MEYD-861 人妻タワマンエステ 夫に内緒で借金をした妻が自宅で始めた高級売春サービス 天海つばさ
magnet:?xt=urn:btih:a31008114a6a445675a1741c31b962981de3e049&dn=[javdb.com]MEYD-861-UC.torrent.无码破解
magnet:?xt=urn:btih:6d892c92288be5a7724ea110151272e17a25668c&dn=[javdb.com]MEYD-861-C.torrent
老实说
我过着算还不错的生活
就是世间所说的有钱人
也就是所谓的名媛
但我想强调的是
钱都是因为我努力赚的
绝对不是什么都没做
就变成了有钱人
虽说也有用老公的钱
但我并不是只是待着要钱而已
老实说
你身边的男人
有我这么漂亮的老婆吗
大部分男人都跟丑女人结婚
过着普普通通的生活吧
所以说我为了老公
也做了很多努力
为了每天都维持美人形象
花了许多时间在美容上
就如大家所见的餐桌上的料理
每天都做美食
每一道不差于饭店
然后免费让老公干
全部加起来
就能证明我没让老公白养
完全没有任何愧疚感
简直拿更多也不奇怪啦
出生为一名美人
可谓是一种才能
女人要单靠这项天赋打拼天下
太太
这个怎么样
这个是什么
这是有上升潜力的股票清单
老实说 只要你现在肯买
肯定会为你带来不少甜头
有特别推荐的吗
这边的翡翠制药怎么样
最近快研究出新药上市
糟了
不能够再透露更多了
那我先入一千股
剩下的再看情况
谢谢
那么
这边的是契约书
接下来我推荐这个公司
（欧嗨食品）
太太 接下来是这家
（七山工业制造所）
接下来再投翡翠制药
（翡翠制药）
靠股票大赚一番
看来我还有赚钱的能力呢
不如说钱自己向我跑来
又漂亮又有股票的才能
我自己都害怕了
而且这并不是老公的钱
全都是我的钱
（天海翼 银行余额）
靠我的能力去赚来的钱
怎么办
只要有了钱
连老公都不用了
我要去海外
要去哪里好了
要买什么车好了
也好想去打高尔夫
总之先去迪拜闯一闯好了
还住在日本干嘛啦
抛弃日本原来就是这种感觉
（一个月后）
喂 喂
太太 翡翠制药公司引发问题
股票跌倒谷底了
欸 怎么回事
所以说
翡翠制药的股价跌爆了
这样下去会输光的
那你要想想办法
但是 这个的话
这就是你的工作吧
没事没事
太太 对不起
到底怎么回事
是你说赚钱我才会全交给你的
要怎么赔我
就算你这么说
你知道害我亏了多少钱吗
三亿喔 三亿
这笔金额 你一辈子赚不了吧
太太 看来你不明白呢
你这个跟我们签的是信贷投资
所以负债的人是太太
怎么回事
简单来说
你向我们公司借钱再投资
再输个清光
哪有可能啦
你这个诈骗
这是正式的契约
也可以告你喔
要怎么告诉老公才行
太太
所以我今天是在给你建议的
有办法可以让借款一笔勾销
太太 很适合你
怎么回事
你知道要怎么做才能还钱吗
工作吗
没错
虽说我认为太太不懂
要怎么工作才能还钱吧
让我来指点你吧
你叫我工作吗
没错啦
就拜托你努力工作了
为什么我要这样做
你知道现在很流行的
楼凤按摩店吗
靠按摩来拉客啦
太太这么漂亮
只要加把劲 很快就能还清
为什么要做那种事
太太
难道你还有赚钱的方法吗
从来没工作过
都靠老公的钱活着
一直狗眼看人低的下场
就是这样
等等
谁会请你啊
啥经验都没有的三十几岁女人
请你赶快上工了
我就当你第一位客人吧
试着按摩
干嘛
要问客人力道怎么样
力道怎么样
刚好
就这样一边按摩的同时
你也要跟客人搭话啊
试看看
干嘛
为什么要这样做
那你打算怎么还钱
要赚钱才行
我说的没错吧
快点
太太不说话吗
什么都行
例如说最近天气不错
你很疲劳呢
对啊
工作还蛮累人的
那边很爽
没了喔
要继续搭话才行
做不到
我不适合
就算不适合也要干
工作就是这么一回事
例如问说是不是很常
过来这种店啊
真的啥都不会
快点
你很常来这种店吗
偶尔会去
是喔
没了喔
你还要我说什么啦
真是的
你要让客人放松点啊
那我转正面好了
用精油
让客人全身都放松
太太要赚钱啊
要学会服务才行
请你做的开心点
没错
这样可以吗
对对对 先放下
要不经意的触碰奶头
为什么
要让客人发情才行啊
不经意的触碰
很棒不是吗
没错
慢慢往下摸
大腿那边有淋巴
慢慢按压
就这样摸
快点
慢慢地
快点啦
要摸哪里
双手这样啦
要这样做才行 就像这样
让客人变得更舒服才行
多加一点
这不是很好吗
这样的话客人也慢慢会发情的
再大胆一点摸下去
大胆地
摸吗
没错
太太 好好干啊
然后啊
伸手进去内裤里面啊
要摸进去
什么
你在干嘛
不是想赚钱吗
没错
脱掉
到底为什么
脱掉内裤不是理所当然的
很好
继续按摩啊
撸肉棒
再多加一点精油
没错
好好按摩那边
那边才是最重要的
这样可以吗      很好
好舒服
要做到什么时候啊
还没有喔
再慢慢撸
双手都要善用啊
另一只手要摸蛋蛋
没错
这不是很好吗
快点射出来
射出来就结束了吧
是没错啦
但还有其他做法吧
没错
用各式各样的手法让客人满足
各式各样的方法吗
趁着氛围到位了
接下来用你的嘴巴
来按摩啦
用嘴巴吗
这不是废话吗
你想要接客吧
不是让对方射就好了吗
对啊
用手也没差吧
但只用手不会射的
也要用嘴巴
快点
你想要赚钱吧 太太
你在干嘛 快点啦
快点
要继续才行
要好好让客人满足
快点
还蛮厉害的嘛
很好 做的很好
沾满口水啊
快吐出来
没错
继续撸
再含进去啦
这不是很厉害吗
等等
这个口交就让我有感觉了
接下来客人就会伸手了
不要摸啦
就是要让对方摸啦 快点继续
快点
还不够啦
讨厌
好好服务对方啊
这个脱掉好了
这样客人才能更加发情
等等      快点
做不完
快点啦
要做到这种地步吗
这样是要怎么抢客人啦
快点
无法脱掉的话就让客人帮忙
快脱掉
你在干嘛
要脱掉啦
要做到这种地步吗
这不是废话吗
这可是在工作欸
等等      快
这不是很棒吗
跨上来
靠近点
抓着肉棒
接下来啊
你要自己靠近客人才行
快点
等等
这太过火了吧
才没有
太太其实很欲求不满吧
奶头都硬了
真是的
不要这样做啦
要让客人满足才行啦 快服务
这奶子很棒不是吗
怎么了
来
都湿了欸
本来的话其实打到射出来就好
太太的话呢
已经不年轻了嘛
对方勃起后
就直接做爱好了
为什么
这样的话就会很多客人上门
也能够快点还债 不是很好吗
快点啦
你不觉得吗 太太
但是
什么啦
你没其他选择了啦
去吉原的话就只需要花六万
就能无套干到年轻美人了喔
你能赢过他们吗
不行对吧
所以也要用身体
让客人满足才行
工作就是这么一回事
脱掉内裤
没错
好好用小穴让客人满足
跨上来
先用素股来客人发情
快素股
你懂素股是啥吧
就是不插进小穴 只摩擦
快点
没错
很厉害不是吗
你看起来也很爽嘛
才没这回事
这样摩擦后
自己抓着肉棒
说你想要插进小穴了
要主动点
我来插吗      当然
说你想要插进去了
快点
我可以插吗
当然
快点
插啊
现在吗
没错
不然跟你老公说
说你欠了一屁股债
快点
很困扰吧
很棒喔
好舒服
好好扭腰
怎么了
快点
继续
没错
不行的
不行什么啦 快点
等等
等等 不行的
不行的
好好服务客人
不行 真的不行了
不行的
不行吗      真的不行
手放后面自己动
为什么要做这种事
不行的
虽然你没投资的才能
但还蛮有做爱的才能的
不行
慢慢抬起你的腰
然后转后面
很好 就是这样
不行的
要高潮了
你高潮了喔
真的高潮了喔
不行啦 不行
太太真的很淫荡
不行的
看我的
我不行了 不行
不行的
躺下来
要让客人射出来啊
用你的身体啊
不行的
很爽吧
怎么样      不行了
快点
看我的
不行的啦 不行
不行的
很舒服吧      不行
我快射了
要射了啦
直接射里面喔
等等
不能射里面的
现在这个时代
不让客人内射
是没办法招到客人的
真的不行
看我的
要来了      不行的
不行 真的不行了
骗人吧
真的假的
太太
以第一次做来说算还算不错
今后也要以这个状态继续下去
我会负责宣传的
不过一个人三万来说
什么时候才能还清三亿呢
不过也跟我无关
那我借个浴室
可以打扰一下吗
到底怎么了 房东
这个嘛 最近我听说
很多客人出入你的家
作为你的房东
我觉得没办法忽视欸
这个嘛
我最近开始新的事业
所以说
需要跟很多人见面
是喔
我想也是
不用担心
能够麻烦你跟其他住户说吗
是喔
对不起
那好吧
对了
还有一件事
太太
其实我也是会员
现在能够预约吗
有这个就好了吧
（私密空间）
你懂得吧
太太
真期待
超舒服的
很累呢
最近工作还蛮累的
天啊      很僵硬呢
对啊
没想到三万
就能到这么棒的店享受
超棒的
没错没错
好舒服
对了
听说你的按摩店
会做到最后对吧
最后是什么嘛
奇怪
做到最后难道不是那个意思吗
还是说
要我传播一些奇怪的传闻
给邻居们知道比较好呢
万万不可
我想也是
就麻烦你做到最后了
背后可以了 到正面行吗
嗯 好吧
我要涂抹了
但我真的没想到
天海小姐明明看起来不愁钱
原来也会做这种事
请尽情挑逗那边
超舒服的
我这边比较僵硬 请温柔点
没错 好舒服
但你的屁股真棒
你这种名媛
居然会帮忙按摩
能享受到这种服务
真的是超棒的
那个啊
能够再往中心点按摩吗
我想也是
最近这边特别酸痛
那我拿精油过来
都是精油
变大了
你喜欢大肉棒吧
不是吗
脱掉吧
很爽吗      是
希望你能温柔点
最近一直都很酸痛
是喔
没想到天海小姐会这样做
我真的吓到了
很舒服吗
可以直接射的
要怎么办才好呢
没错没错
好舒服
随时都能射
随时都可以射吗      是
但是
这样我是没办法射啦
但都硬成这样了
是喔
如果更进阶一点的服务
我搞不好就会射了
更进阶的服务吗
难道没做吗
什么意思啊
那我就向其他邻居确认
到底天海小姐
有没有在做这种事情好了
等等      因为啊
你既然不知道
那我问也没差吧
来吧
你清楚现况了吧
你的手正在偷懒了
你不是想要我快点射
真的太棒了
真的好漂亮
居然对我这种人
简直就是最棒了
欸 你不喜欢吗
没这回事
既然不讨厌的话
舌头伸出来
很赞的脸喔
快点
你喜欢这种事情吧
也对其他客人做这种事情吧
滚开
奶子好柔软
第一次摸到这么棒的奶
令人欲罢不能
平常都看不起我不是吗
即将被那样的人
狂干的心情怎么样啊
会很兴奋吧
说句话啊
对了
我想要看奶子
我主动好像也怪怪的
你自己脱掉让我看
真的很听话欸
好厉害
真不要脸
都脱掉了
让我看
平常都让其他人看吧
你其实比较被动吧
等等
不行
但你还是娇喘了
很棒的脸喔 天海小姐
等等
怎么了
反正这应该很便宜吧
撕掉也没差吧
等等
好厉害
怎么了
让我继续闻味道
你的这边超棒的
还是说
你比较喜欢被舔
等等
天海小姐
你很喜欢刺激吧
拜托你 够了
换我来主动
怎么行
等等      还不够啦
我来主动
换我好吗
这么想要做吗
这么想舔我的肉棒吗
不是吗
可以喔
随你做吧
不是想要舔啊
奇怪
我想要看着天海小姐舔
看着我舔
因为你愿意让我舒服吧
早说你喜欢肉棒就好了
这就是底层人类的肉棒
滋味如何
很棒对吧
你也懂你是底层人类喔
你说谁啊
被我这种人干的感觉不错吧
还发出这种娇喘声
怎么了啊
可以了吗
让你一直服务也怪不好意思
换我来
不行的
刚刚喊特别大声欸
舒服的话可以继续喊
底层人类的我
技术还是不错的吧
不行
奇怪
为什么一直抖
舒服就说出来啊
天海小姐
怎么了
让我看
好厉害
很棒的小穴
没想到你变成这样了
奇怪 不是很讨厌吗
居然会湿成这样
说不喜欢却舒服成这样
好厉害
听到没
等等
求我继续挑逗你啊
天海小姐
不行的
接下来
等等
我来好了
我来让你舒服好了
你想做了喔
要做还是能做到的
成为会员真的是太好了
好舒服
随时可以射喔
是喔
只用嘴巴好像太浪费了
我想用其他方法来射欸
其他方法吗
奇怪 不是能做到最后
也是
请稍等
我弄更湿一点
这个也不错喔
很舒服吧
你也喜欢被挑逗奶头吧
好舒服
我跨上去喔
好厉害
可以的喔
不用忍耐的
我是没在忍耐
但这样没什么感觉欸
还是说帮你口交
比起那个
我比较喜欢这样
等等
不行的      怎么了
我比较喜欢这样
等等
我会让你爽的
可以吧
我是听说可以做到最后
才会成为会员的
还是说
这件事可以告诉其他人吗
这样的话
你就没办法住在这里了
如果事态变成如此
你的下场会怎样呢
这人有够烦的
是吧
懂了没
好厉害
如何
你最喜欢这样了吧
好巧喔 我也最喜欢这个
好厉害
能够不戴套干天海小姐
简直是最棒了
好舒服
你其实也很爽吧
最棒了呢
糟透了
是棒极了才对吧
不行的
你的脸很淫荡喔
舌头伸出来
不行 真的不行了
不行的
不要 真的不行的
不行 真的不行了
高潮了吗
我的肉棒让你高潮了喔
怎么样
被我干的感觉
糟透了
是棒极了对吧
这么想要我做
当然可以
怎么样
好厉害
舒服的话可以自己动
你很喜欢吧
真的自己动起来了
完全不拔出来
真的很喜欢肉棒
正常不喜欢应该会拔出来吧
小穴都吸住里面了
不行的
受不了了
顶到好深啊
不行的
不可以的啦
不要啊
超舒服的
怎么了啊
对了
再让你继续服务我好了
你真的很爱舔肉棒欸
舔插过小穴的肉棒怎么样啊
不要碰到牙齿喔
你觉得会碰得到吗
我就觉得可能会嘛
算了
像你这种人应该不会这样做
天海小姐 你有听我说什么吗
用嘴巴很难让我射出来啦
我想也是
果然一流的女人就是能明白
超舒服的
天海小姐 过来亲一个
也舔我的奶头
这样好爽
告诉我你感觉怎么样
很爽吗      很爽
天啊 超棒的啦
超舒服的
不行的
不可以
不行了啦
骗人吧
等一等啦
等等
天啊
你这么激烈 正常都会射啦
为什么
射了
射的时候要说出来才行吧
我射了
骗人吧
你骗人的吧
天海小姐
不是说会服务到最后
肉棒都脏了
天海小姐 真的是超棒的
我会负责跟其他住户
说你这边没问题的
今后也要好好相处
欢迎光临
今天请多多指教
里面请吧
第一次来这种地方吗
是
是在公寓的按摩店喔
最近不是很多吗
也是
麻烦你先换上这个好吗
好的
那我要开始服务了
拜托了
请问用精油也没问题吗
是的
超舒服的
平常不会去精油按摩吗
对啊
我都去普通的按摩
那我要开始按摩了      好的
你有锻炼吗
也没有 偶尔去健身房而已
很棒的身体欸
谢了
超舒服的
太好了
很僵硬呢
这么严重吗
这里呢
我平常都站着上班
是这样啊
我会好好按摩的
拜托了
真的好舒服
肌肉好厉害
难道你很敏感吗
不 那个
我只是觉得很舒服
你真的很厉害按摩
我帮你疏通淋巴
麻烦了
你很会按摩欸
你要好好享受喔
好的
请你转到正面好吗
帮你加点精油      好
好棒的肌肉
真的吗
我也没特别练
你真的好漂亮
谢谢
很常被称赞吧
也没这回事啦
你的手法真的有够赞的
舒服吗
超舒服的
我帮你疏通淋巴喔
拜托了
碰到了喔
这边变热了      是
真的很厉害呢
那么
我来让你舒服
好的
露出来了喔
好害羞
有这么舒服吗      当然
从来没这么爽过
好厉害
好硬喔
等等
好害羞
但好舒服
觉得很舒服吗
对啊
超棒的
被你这么漂亮的人服务
那我让你更舒服好了
这也是按摩喔
好厉害
蛋蛋也变鼓了
堆积了很多吗      嗯
被你发现了
这个值得按一按呢
等等
变得更湿了
很舒服吧      第一次这么爽
可以更享受的
好的
超舒服的
好厉害
天啊      正在抖动呢
因为你很厉害欸
被你称赞感觉好开心
好厉害
很舒服吗      超舒服的
做让你更兴奋的事喔
好
不好意思
好厉害
屁股真的好厉害
可以摸吗
当然
这里真的好软
好厉害
好棒
兴奋了吗
当然啊
我想要看内裤里面了
可以喔
有任何需求都跟我说吧
好的
可以吗      嗯
再靠近点
好舒服
好会舔
我想要继续舔
再舔快点
好舒服
不行了啦
要高潮了 高潮了
好棒啊
客人 你很会按摩欸
比我还要厉害呢
没这回事
你这么厉害的话
我就没办法继续按摩了
但我想要你继续按
好厉害
舌头伸出来吧
再来吧
你也好会亲
令人特别兴奋
我也好兴奋
棒极了
真的好棒
就这样解开我背后的拉链
好厉害
真棒的肉体
我也变热了
好厉害
哇 好漂亮
很爽吗
超舒服的
好舒服
一直摩擦着
你真的好会按摩
这么漂亮的奶
肯定会忍不住一直摸
摩擦到这么激烈 快不行了
很爽吗      超棒的
都湿透了欸
感觉快直接插进去了
你的小穴都湿透了
怎么样
要直接插进去吗
可以吗
插进去了
好厉害
好棒啊
很爽吧
好厉害
真的好爽啊
好棒
顶到很舒服的地方呢
天啊 真的好爽
真的好棒
好舒服
真棒
好厉害
我可以自己动吗
好的
好舒服
好厉害
超舒服的
客人真是色情
真的好湿
我来用这里继续帮你按摩
好厉害
好舒服
天啊 有够爽的
要高潮了
要高潮了 高潮了
好过瘾
这也太棒了
很爽吗      超棒的
跟你做爱有够爽
腰自己动了
我忍不住了
可以尽情动吗
请继续动
我快被你搞到高潮了
如何      好爽啊
要高潮了 高潮了
超舒服的
棒极了
我可以转身吗      好的
好厉害
好舒服
天啊      随便你怎么动
兴奋了吗
超棒的
好舒服
好棒
天啊 真的好爽
不行的
要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
好厉害
顶到舒服的地方了
好舒服
不行的
从下面抽插着
这个会受不了
真的不行了
要高潮了 高潮了
抖动得好厉害
可以继续吗
可以喔
从后面狠狠的干我
好舒服
小穴好紧      好舒服
不行的
不行的啦
好舒服
不行了
我又要高潮了啦
不行 真的不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
超舒服的
不行了啦
我停不下来了 太爽了
要高潮了
这也太舒服了
好舒服
高潮了
这样不行啦
一直都让我高潮
不好意思 一时太兴奋
很爽吗      超舒服的
吐口水了
超棒的
这里很敏感吧
肉棒都硬爆了
硬爆了
就这样
好靠近喔
这次靠特别近欸
很爽吗      超舒服的
我继续摸你的奶头
好过瘾
我也好爽
不行的
好舒服
特别爽快
好厉害
好舒服
都看到了
很舒服呢      对啊
天啊
很爽吗      超棒的
反而是我被你一直搞到高潮
真的吗
因为客人很会按摩
好棒啊
好厉害
一直都好爽
真的吗      嗯
好舒服
我要动了
我不行了      停不下来了
好舒服
不行的
天啊 又要高潮了
不行的 要高潮了 高潮了
我不行了
现在不能
我忍不住了
好舒服
真的好爽
很爽吗
我快忍不住了
想要射可以直接射
都射到小穴里吧
我忍不住了
都射里面
给我你的精液
要射了 射了
好厉害
射了很多吗      超多的
一直抖动欸
好厉害
好热喔
谢谢
再过来喔
超舒服的
我也是
大部分的客人都很讨厌
我玩的很开心
那我们再见喔
好的
这是怎么回事
不行 别这样 要高潮了
这个是
立刻滚出去
等等
先听我说
够了 滚出去
拜托
我是真心歧视你
没想到你是这种女人
拜托 算我求你了
敢胡闹的话
我就叫警察
不知廉耻
还有
用我的钱买的东西
全都留下
你除了样貌漂亮之外
一无所有
很顺利喔
辛苦了
这次你做的不错
我会汇多点给你的
前辈 谢谢
这次也很顺利
总共赚了三亿喔
我刚也看了他一眼
很赞欸
接下来要怎么样
要找新的猎物才行
也不用愁钱了吧
接下来希望你找年轻女孩
收到